次回予告
もうどうしたらいいの?
本当にもう死ぬだよ
だからお決め組んでる?
うん!
これクソだったどこがうまかった
そこは全然自演で全然できない見て見て
この手を僕の手を
何をしとり続けてるの
わからん、もーりん
これやっと死んでるかもしれないわからん
お休みが必要だ
コミッションに入ってないと思うよ
コミッションじゃないよ 時間によって払うよ
本当に無理だよ
もうちょっと マシーンを試してみよう
でも 何か試してみよう
大きなスノットを 吸ってみて
口の中でつながっているのを 試してみて
これは不気味だ 誰も聞こえない
アッハン アッハン
それをやる
リック もう 足りない
マジで 頭をぶつけたのか
もう 気をつけなきゃ
二度と行ってもいいよ
はい コメディーマン
お前は俺のボスをぶつけないよ。
何も助けないよ。
リック、これ、何をするの?
モーティ!
リック?
何が起こったの?
俺たちが落ちたのか?
あなたは本当にそんなに愚かだ?
もちろん、俺が呼んだ男は、機の上に乗っかっていた。
リックとモーティを殺さなきゃいけないんだ!
お前らは何をしているの?
トクシン
マーティー、私たちは地獄にいらない
デトキシファイアにいる
マシーンは爆発しない
普通に働いている
トクシンを取り除いた
トクシンはどこだ?
聞こえない?
この小さなガーバッジ人
取り除いたのか?
デトキシファイアを取り除いたのか?
デ
トキシファイアを取り除いたのか?
おい、マン、聞こえたことがある
お口の中のこと
大丈夫だお前が私を取り除くのがいいでも、
それは不適切な行動だ
そして、私はそれを悔しい
信じてください。
私はここに長い時間働いています。
私はそれを理解しています。-
音楽をかけたいと思いますか?-
全くありません。-
何だ?-
シャッフルを踏み出しました。- 嘘ですか?-
私たちはこのユニバース…-
あ、すみません。-
毎日、一つのランダムな曲を聴いてもらえますか?-
私たちは好きな曲を聞きましたが、私たちはより多くの曲を発見しました。-
これは面白いコンセプトです。
アルゴリズムの表現が 最高の比率を達成するのかも
私を聞いてみろ
ここで幸せを計算してるのかも
誰でもできるよ リック
科学的なことは 誰もができない
おばあちゃんのことを 信じてくれてありがとうありがとう リック
愛してるお前ら 何かを取って
お前らのお前らのお前らの お前らのお前らのお前らの
新しいエレメントを 発見した人は誰だ?
お前らができるのか?
誰でもできるのか?
何百万年も?
神が存在したら 彼ができるのか?
答えは、いや!
神が存在するなら、私が死ぬ!
はい、リック。
私は、リックに同意します。
パラシティックのトランプを振りかけた時、
私は、エレクトリシティのトクシックのエクイバルを発見しました。
それをどう思いますか?
うーん、私の声は、ちょっと不気味です。
そうです。
そして、それは、あなたの最高の質感です。
では、この2つのフラクションの共通のデノミナーを誰が言うか教えてください。
分からないのか?
あなたは、もう、ボーイだ。
おい、聞いてください。
あなたたちがここにいると、
普通のデノミナーはあなただったら?
マーティ、それは面白いよ。
普通は、何かの誤解を受けたことがあるのに、
それはあなたのキャラクターに
ポジティブな変化を表すようになっているのだ。
クラスは失敗した!
マーティ、よくやったよ。
マーティ、アドバイスありがとう。
マーティ、できたよ。
マーティ、昨日、トランボーンを弾けなかった時、
これを見てみて。
ミッチ、私が言った通り、
音楽はあなたの心に入っていた。
全ての時間で
ダメな服
自分自身に
勇気を持っていたらいいな
そこにいる
この子たちは
この子たちを
嘘をつくる
でもあなたはまだ同じ不信心の
負け者を
隠している自信のファサード私は
同じ
ことを兄弟
もう一度一緒にいないモーティー
学校の話は
あなたはスーパー健康になっている
そういうの分からないしかし私は
あなたをお昼に
そこで声が聞こえたから、それをアップさせた。
そして、聞いてる。
おい、アッサル!ああ、お前!
俺のこと覚えてる?
俺は、戦いが嫌いだ!
お前らは、お前らのダメージだ!
そう、お前らはダメージだ。
僕は、神の神だ。
俺を持ってくれるか?
俺は、お前らの胸を破る!
モーティ、私たちのトキカツの部分は、
自分の存在、自分の存在を持っているのかもしれない。
私の人生を、私の知識を共有するのかもしれない。
お互いに連絡できるように
彼は痛いようだ
痛いよでも、あなたはそれをやらないといけない
あなたのトラウマを
アルビンスピンヨガにすることを
素晴らしい
ヨガをしているのに
アルビンスピンヨガをしているのに
私はこれを
抜いてしまうことはない
私がこのように
働いていると
私はデトックスを
できないのに
できるのに
私はトクシックだった
今はデトックスを
できるのに
私はトクシンに
負担するのにそれは
デレマ私は何を
お母さんが食べている大きな問題を忘れている
良いものに集中しなさい
信じてください
良いものがある
私に取り除くのは
健康ではない
世界の最高のおばあちゃん本当に
お母さんにコーヒーカップだけじゃない本当に
私はド
ラムが大好き
ドラムのレッスンは何もしていません
なぜ?
限界私たちは自分の限界に惨まれています
それはとても素晴らしい
ケールはお鍋に準備されていますか?
お水をいただきますまあ、
このレストランは好きだよほら!
ほら!
ここにも人間がいる!
私はアイデアだ!
これを考えてもらえない!
私がこれをデトックスする必要がある!
これはアイリアンスパーだ!
これを通って
ブシャー!
レーザーが
ブイッ!ブイッ!ブイッ!
ウィュー!ウィュー!
全てが落ちた!
私が持っていたものが
悪いものが
それだけでなく
フゥー!フゥー!
ハハハハ!そうだね?
クール!
おー!これ、信じられない!
電話が悪い!
私はダウングレードした!
私の…私の…物が…
物が良い?
なぜそうするの?
それは本当よりも厳しいのよ
ごめんなさい、モーティ私は…
どうしても!
説明する必要はない!
全て良い!
僕に怒られると思うそう!
見たら、光は飛んでない
これが恋愛だよ!
ハハハ!初恋!光はない!傷はない!心配はない!
人生は道路だ!
一晩ずつ歩いてくる!
クルダイも食べる!うーん!
これはオーガニック?
おやすみなさい祈り、
祈り、祈り、何でもいいよ
それをどう思う?
OK、
○○だテンクお
ばあちゃん、彼は科学者だ
リック、ベノアテクノロジーについて知っている?
モーティ、いいニュース
スパーに戻って、デトクシファーから
なぜ?
家に来てるから、バカ!
これは何?
これはおばあちゃんのお腹の部分だ
それを真実に保つお、
お、お前も何か落としたと思ったんだけど
カメラに出てくるわよ
私は汚いで、スゴイで
私は行くべき?
自分もやってるから、ステイシー
じゃあ、俺もリック、何か言ってるの?
俺たちの中にその…
スタッフを入れてくれるのか?
モーティ、すみません
それが生きてるから、俺たちに届いてる
家から奪ってくれたの
その後、火傷の中に入れた
ふっくら
見えた?
彼らは痛みを感じる
それがやるよ、リック
そこの悪い部位は
私たちの不正さを含むこともあるから
どうやってこのクレイジーなトラブルを知っているの?
私が全てのトクシーであるから、私も偽物だ?
お前らのソシオパスだ!
モーティ、聞こえない?
みんな嫌いだよ!
俺が聞こえる!
モーティ、閉じて!
ヘルシーなリック、これをやるか?
はい、ごめん、モーティ。
このブースに入ってくるのが必要だ。
その小さなトクシーとは、
お前らはリックだ!
モーティ、ブースに出てくる!
今! グッズ!-
マーティ、どうしても- 触らないで!
マーティ、健康にして、 自分を自分で凍らせるのをお勧めする- いやー!-
私はこれが熱いと思うのに間違いない-
私を外して!ステイシー、助けて! 開けろ!-
マーティ、安全な言葉を聞かないと- カカオ!カカオ!-
マーティ、何でもできる!-
何でもできる!-
成功だった!- アハハ!そう!
そのイディアは言葉を信じてた!今、
彼がこのシッテンクで 生活して楽しんでるのを見せてみよう!
お前の前にいるのか?
お前の前にいるよ
目がまだ調整してる
これセクスダンジョンみたいだね
お前の目に気づいたかも
70年後に、私はセンシメンタルのジャックアスになった
私の自分の人生を生きることができた
あなたが私とリマージングしたって言ってた
嘘だよ、ダメアス
私はあなたのことについて嘘をつくる
何であなたのお前のお前のお前のお前のお前にリマージングするの?
あなたが私をそのタンクに囲まれてくるの?
あなたの計画はそう?
まだまだ、まだまだ
殺してくれ!これ怖い!
これを求めたのか?
グロインシステム6000を調査して
殺してくれ!
グロインの使い手だ
彼よりも使い手が多いでも、
これが私のテーブルではない
お
やすみなさい
お前らの…
いい試合だよ!
問題を解決できる!
オーバーで…
リック、やった!
タンク取った!
俺はシ◯カーだけど、タンク取った!
タンクに入れろ!
俺がやるべきだ!
トキの地獄に住んで!
お
やすみなさい
全世界を毒化させることを言ってたんだよ
信じてくれ、彼のモチベーションは秘密だ
それをやめろ、リック!
止めなきゃいけないの!
タンクのことをやめるのは、最後のことだよ!
モーティ、あなたがやりたいことを感謝してるけど
それは、どの世界が救われるかを選択する場所がないんだよ
私たちの毒素は、世界観にも、
モーティ、私をぶつけたらどうなるんだ?
もちろん、私の健康のバランスは
あなたの方がとても違ったんだよ、
無用なトランス!
待って、それだけ?
健康や病気の違いを知ることはどうできるのか?
それができないのか?
それは人間の特定のトキシティの理由であるからだそれは…パパ!
何だ?
リック!
説明するよ
このムーンタワーは
トキシティのエネルギーを
アンプリフィケーションにする
最高の高度のメタリックコンポジション
何か考えてる?
興奮してる?
もう怖いな
ここは高すぎる
このスイッチを振って
世界は私たちのトキシティに
お前が俺を倒せないと言ったのか?
そうだよ!そして、もう一つのことを学んだよこれ!
この弾は、モーティーを20分間
抗生させるとのインクリプトナノボティックの
ビルスについてあるんだ
俺はそれをやると思う
俺はそれをやると思うよ、ダメだ
俺はそれをやると思うから
もう一つ、俺が知ってることがある
ビルスをネットに入れるキー
これがいいの?
これを持ってきて
私と一緒に入れると、彼を救うことができるおい、マン!
俺はあなたのお腹の中で
70年間、疑惑を持っていた
でもこれは私が一番弱いブラフだった
イエスクリス!
何してるの?
時間を切っている
10分何があったの?
私の問題は解決した
私の仕事、私のナーシシズム、私の狂いの独り言
私の不正しい付き合い
どこかにいる
ここはない私はそこに行く
正直に言うと
私はどこでもいい
あなたが私にいるのを嫌い
正直に言うと
あなたは信じる
私は嘘を言うと
見ていいえ抜けろあなたは誰もを印象にしていない
レギュラーリック! 世界中の王者だ!見てみろ!
ごめんね
今度はこのハッキーなトキシティビームを逆させる
俺は怒ってたくて、本当に大変だ
神は偽りじゃない
はっ!
モーティ、今はあなたの小さな足を再組み合わせる時間だ
私よりもよくてよい人だ、リック!
あなたはそれを承知することができる!
あの子は本当に…
あなたは私を救うことになるのか?
私の一部はそう思っていたのだ、トクシックモーティ
私の一部は本当にそう思っていたのだ
このシェアは熱いんだけど
いい考えだな
それはいい考えだ
ドウェイン、ドウェイン、ドウェイン、わかるよ!
今、私をわかる?
私はあなたに嘘をつかない?
そうです!
そして、聞いてみて!
私はドウェインをつかない!
おかげで 前日の一人で 既に同じ年齢で 恋に恋しようとしている
そして 運命はドウェインから二枚の ウォーカーを落とした
二枚のウォーカーを落とした
だから ステップアップ ステップオフ ドウェイン
青ピルか 赤ピル?
どうなるの?
全くわかる ドウェイン
お前がボスだ
エンインホルダー バイオテック
33万半お前はとても大人だうん!
これオーガニック?
うん!
モーティに行こうはい、
モーティ。
ジェシカ。
ちょっと話してくれ。
私の場所を探すのは、ロックするのに何時間かかるの?
戻ってきて、モーティ。
お前を失ってきた。
あなたが好きな人を失ってきた。
どうして私があなたを好きにならないの?
病気じゃないから。
女の子?
私は恥ずかしいの?
恥ずかしいことはないよ。
私がプランでお会いするのに、
あなたが気に入っていることを知るのは、 彼に価値があると思う。
私が?
モーティ、私はあなたに大丈夫です。
私はあなたにこれだけを負けた。
嘘ついた!
彼女はモーティの家に来て、
私に、モーティを買ったことを聞いて、
私を酔いでくれと言って、
私はあなたに悔しい。
私は悔しい。
ジャクリン、私は、
私は、私は、誰かを言っていない人ではありません。
あなたは、
彼の家族から逃げ出した、
家族から逃げ出した、
自分の不自然なことを、
ストックブローカーになるの?
そうか、俺はそれに気づいたんだね
全てに気づいてるよ
君は僕の魂の一人だもう、
もう、もう、
もう俺は、あの、
アパートを保って、
ドローンも保って
ドローンは保ってないの!
ボルトロンのロボットに変わるの!
素晴らしい!
ドローンは保ってないの!
ブラッドとのデートはどう?
デートはありませんでした。
朝食を食べたんです
お前らは一緒に戻ってきたんだよね
モーティ、アドベンチャーに助けてくれ
いい言葉だよ。
ドアが必要だけど、壁もいいよ。
いいね。
モーティ!
おかしい。
何度も呼んでた?
おいしい。
お手元に来てもらいたい?
私のフォルディフォルディを掴んで
しっかりと押してお
前らの子供は
私のフォルディフォルディを吸って
私のフォルディフォルディを押して
私のテリフラップは
お口に入れて
私のフォルディフォルディを吸って
お前らの子供はウォッ!
しかし、今日までに
月の塔が数十人も残っていません
19世紀の時代にも人気がありました
全ての都市が
何のことだろう?
窮屈ー!窮屈ー!
いきます?